Стоунхиль:
резчик по дереву дал отпор красноголовым (от жены трактирщика), жена, дочь и сын пропавшие без вести
Джером лесоруб в садинах, на него напала старушка. Принес ей связку дров, а она сошла с ума. Убежала в лес...
Крысолюди и красноголовые? 
пещера морского эха - кузня?
банда орков - награда 400голды?
3 ночи назад мальчишка видел с неба прилетел дом или крепости, из него вышли монстры и волки. он достает кинжал, сделанный из кости, сна Дриэллы, был магическим, странной формы с кровью
баньша узнать имя, тетка из часовни дала серебрянную расческу 
гоблин связан с Дроо (темный эльф) из андердака
таверна Спящий великан - сидят красноголовые
Сильдер (телохранитель найденный в пещере): ищет Ярма Альбрек из альянса лордов, исчез 2 мес назад, исследовал область около поместья